Focus:
- Bonne intro
- Puis conclusion
- Puis le reste

# Intro
- Contexte (Pas cours de physique mais expérience -> simuler système solaire)
- Prendre le lecteur pour un con mais pas que ça se voit
- vérification fonctionnement
- Liste chapitres avec résumé en 2-3 mots

Ex:
Mise en contexte
- Pas dir que c'est un TP
- Simuler le système solaire:
 - Dans quel but ? Quel serait une application possible
- Quelle approche globale utilisée
- Liste des chapitres et un bref résumé de leur contenu
 - Chapitre 1: rappel théorique sur les lois de newton
 - Chapitre 2: blabal
 - ...

# Méthodologie
Description de la méthodologie pour arriver au but décrit dans l'intro
 - Introduction des notations (Définir les symboles)
 - Algo, struct de données
 - Rappel des noptions physiques / math

A éviter:
 - Liste des technologies

# Résultats
- Quels sont les résultats obtenus?
- Comment avez vous validé votre approche? (Comment on sait que ça marche)
- Figures et tableaux
 - Légende, discussion


# Conclusion
- Parler des résultats (Les plus importants)
- Faire le lien entre les différents chapitres

Ex:
- Rappel des résultats principaux
- Ouverture sur la suite
 - Qu'est-ce qu'on peuit améliorer 
 - Comment continuer ?
 - Quel est le but à très long terme ?


